بهترين تيم ترجمه فيلم و سريال کره اي تقديم ميکند
-= Arirangland. com =-
ما همين جهانيم
... اول مي خوام از همگي تشکر کنم که
. به مسافرخونه ي وايکيکي اومديد
... اميدوارم توي مسافرخونه ي ما
. سفر خوبي رو داشته باشيد
. نوبت توئه
! خانم ها و آقايان -
... آقايون -
. ممنون
. خيلي خوب
همين؟
سخنراني من که خيلي مفصل بود
. مال من مختصر مفيده
. اصل موضوعُ فهميدن بسه
. بي خيال بابا
آخه از تو هم انتظاري مي ره؟
! خوب بيايد امروز خوش بگذرونيم
! به سلامتي
! به سلامتي -
اين چشه؟
. تازه دست رد به سينه اش خورده
= بالاخره مي تونم با احساساتم صادق باشم =
= همش به فکر آينده بودم =
نمي خواد بهش توجه کنيد
... بيا
! به سلامتي
! به سلامتي -
اين يکي چشه؟
اينم چند روز پيش دست رد به سينه اش زدن
خيلي ظالمانه و دلخراش بود
. از اين بدتر نمي شد
نمي خواد به اينا توجه کنيد
بريم دوباره
! به سلامتي -
راستش من ديگه حالشو ندارم
مي رم اتاقم استراحت کنم
چرا؟ داشت خوش مي گذشت که
! کجا مي ريد؟ صبر کنيد
ببخشيد؟ -
! صبر کنيد -
! وايستيد ، وايستيد -
! نريد -
! هشدار
! جون من نرو -
! اضطراريه -
! ايششش
! هوي
انقدر فين فين نکنيد
! آخر مغزتون مي ريزه بيرونا
تا کِي مي خوايد آبغوره بگيريد ؟
نمي بينيد مهمونا به خاطر شما دوتا
معذب شدن ؟
. ببخشيد اوپا
. آخه نمي تونم سونبه ته هيونُ بي خيال شم
. نمي تونم جلوي اشکامُ بگيرم
چي داري مي گي ؟ -
چي داري مي گي ؟-
. گريه نکن سوجين
! سوجين
* تـرجـمـه و زيـرنـويـس : هدينـا - عسل *
@Arirangland
!ترسيدم -
اين " ژان والژاني " چيزيه ؟ -
سونبه اينجا چکار مي کني ؟
. مي خواستم تورو ببينم
. خيلي دلم برات تنگ شده بود
حالت از من بد نشد ؟
چرا بايد حالم ازت بد بشه ؟
به خاطر موهاي صورتت مي گي ؟
مگه چه عيبي دارن دختر خنگ ؟
ديوونه شدي ؟
... حتي اگه رو کله ات موز هم در بياد
... حتي اگه از زيربغلت
... خَزه و جلبک هم سبز بشه
! خُل شده
. براي من مهم نيست سوجين
. سونبه
مي خواي واقعا دوست دختر من بشي ؟
! سونبه
... خزه يا جلبک
. فرقي نمي کنه
فکر کردن دارن فيلمي چيزي بازي مي کنن ؟
... عين اين سريالاي آبکي و
! درِپيت مي مونه
مگه نه دونگ گو ؟
! خيلي حسوديم شد
. خيلي خب
** يک خداحافظي زيبا **
بريم -
! اينجا -
! همينه -
! آره -
! ما تونستيم -
سونبه قهوه ات -
ممنون -
. سونبه دماغت داره خون مياد
. چيزي نيست ، معمولا خون دماغ مي شم
. نقاشياي قشنگين
. ديگه رسيديم ، دير وقته ، برو تو
. باشه
. آه ، راستي
. بيا -
اين چيه ؟ -
. تو اتاقت بازش کن
. من ديگه مي رم
! مراقب خودت باش -
باشه -
. عاشقتم
. من اومدم
! اومدي ؟
قرار چطور بود ؟
چوباکا چي شده اينجوري گل انداختي ؟
انگار همين الان بوسي چيزي کردي
نه بابا بوس چيه ؟
چي چيُ نيست ؟
! تابلوئه
اون چيه ؟ -
اين ؟ -
. يه هديه از طرف سونبه
هديه ؟
! بيا بازش کنيم
تو چرا بازش کني ؟
! مال خودمه
! چون اوپاتم
چرا من نمي تونم ببينمش ؟
! ظاهرش که خوبه
چي ؟ چيه ؟
! ريش تراشه
... خوب ، اين
. اين يه قلمُ ديگه نديده بودم
... تا حالا نديده بودم يه دختر
از دوست پسرش ريش تراش کادو بگيره
ببند دهنتُ -
مگه نه دونگ گو ؟ -
ديگه دردت چيه ؟
حالا که فکرشُ مي کنم
. مي بينم هيچ وقت به سوآ کادو ندادم
اين بوي چيه ؟
! کيمپاپ ـه
چه غلطي مي کني ؟
اين مال سونبه ته هيونه
! چه خسيس! نخواستيم
. نخواه
تا حالا يه رامن کوفتي هم
براي اوپاهاش نپخته
!اون وقت حالا ببين براي دوست پسرش کدبانو شده
! چه خسيس
مگه نه دونگ گو ؟
ديگه چيه ؟ چيه ؟
. من هيچ وقت براي سوآ کيمپاپ درست نکردم
... آخه تو کُل کُره چند تا پسر پيدا مي شه
که واسه دوست دخترشون کيمپاپ بپزن ؟ هان ؟
مگه نه دوشيک ؟
... آخه نبايد اول از من بپرسي
اصلا تا حالا دوست دختر داشتم يا نه ؟
شرمنده -
! خيلي بدجنسي -
سوجين چرا خشکت زده ؟
چيزي نيست. خون دماغ شدي
همش به خاطر استرس کار و باره
. براي همين اينروزا معمولا خون دماغ مي شم
. که اينطور
ديگه اين مقاله داره تموم مي شه
يکم ديگه صبر کن
باشه ، عجله نکن
. منم بايد يکم کتاب بخونم
... اين روزا
... اين
. تموم شد
اين چيه ؟
. اين ؟ کيمپاپ
خودت براي من درست کردي ؟
. آره
. امتحانش کن
. بايد خوشمزه باشه
. سوجين کيمپاپُ با دست که مي خوري خيلي خوشمزه تره
. به نظر خوشمزه ـست
! خيلي خوشمزه ـست
. تو هم يکي امتحان کن
. نمي خواد ، خودم مي تونم بخورم
. سوجين دلم مي خواد من بذارم دهنت
. امتحانش کن
! بفرما
! نگاه کن
. بامزه شدي
واي خدا! اين چيه ؟
چي مي گي ؟
من چيزي نديدم
. فکر کنم اشتباه ديدم
! ببين چه بامزه شدي
! چقدر آخه بامزه و نازي
سوجين يه دونه بس نيست
بيا ،بگو آآآآآ
نمي خواد من خوبم -
بازش کن -
مي شه يه چي ديگه ببيني ؟
. ولم کن
هر بار مي بينمش بازم برام جديده
. ديگه دستمال نمونده
به کنترل دست نزنيا
. اي خدا
. من اومدم
چوباکا برگشتي ؟
قرارتون چطور بود ؟
. يه جورايي
پس چرا قيافت اينجوريه ؟
دعوا کرديد ؟ -
نخير -
. سونبه انگار يه عادت عجيب داره
مثلا چي ؟ -
دست تو دماغش مي کنه -
همه بعضي مواقع اينکارُ مي کنن
. چيز عجيبي نيست که
. جدي تر از اين حرفاست
دماغشُ که گرفت با همون دستش غذا مي خوره و
! به منم غذا داد و لُپَمُ کشيد
. چوباکا
. خيلي خود خواهي ها
چرا ؟
ته هيون گفت با موهاي صورتت مشکلي نداره
ولي تو به دماغ گرفتنش گير مي دي ؟
اينا با هم فرق مي کنن
من اينجوري به دنيا اومدم
ولي اين عادتشه
حالا هرچي ، اگه انقدر اذيتت مي کنه
باهاش حرف بزن
عيبي نداره ؟ ناراحت نمي شه ؟
اون که سيبيل تورو تحمل مي کنه
اين براش چيزي نيست ديگه
! اين جاي منه
ديگه چيه ؟بگو ببينم چه مرگته ؟
. دستمال توالتمون تموم شده
. قلبم درد گرفت
واي خدا -
دونگ گو -
منم يکم پوره پختم ، بيا بخور
. اشتها ندارم
تا کِي مي خواي اينجوري باشي ؟
خواب و خوراک نداري
ميافتي مي ميري
بذاريد بميرم
نمي خوام ديگه زنده بمونم
. ديوونه ي رواني
خُل وضع
آخه چرا بايد فقط واسه يه دختر مثل سوآ
سر بذاري بميري
چي ؟
يه دختر مثل سوآ ؟
حرفات تموم شد ؟
چي ؟
شايد سوآ براي تو هيچي نباشه
. ولي من واقعا دوسش داشتم
براي من سوآ عشقيه که بميرم هم
... فراموشش نمي کنم و
زخميه که هيچ وقت خوب نمي شه فهميدي ؟
! حالا چرا حرسشُ سر بزرگترش خالي مي کنه ؟ بچه
* تـرجـمـه و زيـرنـويـس : هدينـا - عسل *
@Arirangland
تنها اينجا چکار مي کني ؟
. هيچي
. حتما برات سخت بوده
. يهو به هم زدن خيلي دردناکه
. منم تجربه اش کردم خوب مي دونم
ولي دونگ گو
هر چقدر هم دردناک باشه
زمان که بگذره مي توني از پسش بربياي
... پس -
نه -
. اينجوري نيست
هزار سالم بگذره نمي تونم از سوآ بگذرم
چرا ؟
. من خيلي کاري براش نکردم
. خيلي از اين موضوع پشيمونم
مي دوني بيشتر از چي پشيمونم
. حتي آخرين لحظه ي باهم بودنمون هم قشنگ نبود
... آرزو مي کردم مي شد فقط يه بار ديگه ببينمش و
... بدون پشيموني و يه جور قشنگي
. باهاش خداحافظي کنم
چه شده اومدي اينجا ؟
. مي خواستم يه لطفي بکني
چه لطفي ؟
مي شه يه بار ديگه دونگ گو رو ببيني ؟ -
چرا همچين کاري بکنم ؟ -
. اون خيلي داره عذاب مي کشه
نه غذا مي خوره نه مي خوابه
کل روز گريه مي کنه
به من چه ربطي داره ؟
. شماها چهار سال با هم بوديد
. نبايد اينجوري با هم بهم مي زديد
... چرا يه بار ديگه همديگه رو نمي بينيد و -
... من که -
. نمي خوام ببينمش پس برگرد و برو
. من کار دارم
اين خيلي براش معني داره
خواهش مي کنم يه بار ديگه ببينش
. سوآ
@Arirangland
. سوا فقط همين يه بار
! گفتم نمي خوام برو ديگه
! سوآ
. سوآ خواهش مي کنم يه بار ببينش
چرا به من زُل زدي ؟
چيزي رو صورتمه ؟
. نه ، هيچي نيست
. تقريبا کارم تمومه
. يه دقيقه ي ديگه صبر کن
. باشه
= دماغ =
سونبه -
آخ ترسيدم ، چيه ؟ -
شرمنده اينُ مي گم
ولي مي شه ديگه دماغتُ نگيري ؟
. شرمنده ، حواسم نبود
. خواهش مي کنم اينکارُ نکن
. نکن
! تورو خدا انقدرم اَن دماغتو گردالي و پرتش نکن
. باشه ، ببخشيد
... نمي دونستم درسته اينُ بهت بگم يا نه
ولي فکر کنم مجبورم بگم -
چيه ؟ -
اصلا حواست هست که خيلي دماغتُ مي گيري ؟
واقعا ؟ من ؟
آره ، گفتي همينجور بي دليل خون دماغ مي شي
ولي اشتباه مي کني
جنابعالي خون دماغ مي شي
چون زيادي دست تو دماغت مي کني
حتما عادت شده که متوجهش نيستم
واقعا ببخشيد
عيبي نداره
هميشه مي شه عادت هارو ترک کرد
. اميدوارم بهت برنخورده باشه
. نه بابا
فقط نگرانم بودي براي چي بايد بهم بربخوره ؟
. خدارو شکر
. بيا بريم يه نوشيدني بخوريم
. بريم -
باشه -
. دونگ گو اينجا
چيه ؟ چرا منُ کشوندي اينجا ؟
تو مغازه رفاهي که کار مي کردم
با اين دختره آشنا شدم
ازم خواست واسش يکيُ جور کنم
خوب ؟ -
يعني چي ؟ -
. دارم براتون يه قرار جور مي کنم ديگه
يه دختر جديد کمک مي کنه
از فکر دختر قبلي دربياي
... در نتيجه -
ديوونه شدي ؟ -
چي شده ؟ -
نمي شه يه ذره منُ جدي بگيريد ؟ -
هنوز حتي فکر سوآ هم قلب منُ مي شکنه
... منم نه آمادگيشُ دارم
نه دلم مي خوام که از فکر سوآ دربيام. گرفتي ؟
. اينجوري نرو
. حداقل يه سلامي بکن -
زده به سرت -
. بيا اومد
! مين آ -
چي ؟ -
هرگونه استفاده مادي از اين زيرنويس در=
=فروشگاه ها و سايت ها ممنوع و غير مجاز است
. مين آ ، اين دوستم کانگ دونگ گو ـه
. سلام
. من لي مين آ هستم
. فقط به خاطرتو احوالپرسي مي کنما
ديگه همچين کاري نمي کني باشه ؟
. باشه
. خيلي درباره اتون شنيدم از دوشيک اوپا
. که اينطور
. بله
بريم يه جا يه قهوه اي بخوريم ؟
چرا به جاش آبجو نخوريم ؟
عاليه -
مين آ -
. دونگ گو بايد بره
. تازگي با يه دختري به هم زده
. هنوز براي قرار گذاشتن آماده نيست
. که اينطور
. عيبي نداره ، کاريش نمي شه کرد ديگه
دونگ گو شرمنده که نمي دونستم
چه احساسي داري
. برو خونه و يکم استراحت کن
حسابي استراحت کن
. باشه
. از ديدنت خوشحال شدم
. بعدا مي بينمت
اوپا برام صدف سرخ شده بخر باشه ؟
. باشه
حالت چطوره ؟
خيلي وقته با هم حرف نزديم
. هوي کانگ دونگ گو
به چي نگاه مي کني ؟
نکنه پشيمون شدي ؟
. تو که تازگي با سوآ به هم زدي
! به خودت بيا
. خوشمزه ـست
چي سفارش بديم ؟
... برگ پريلا
. سونبه ، دوباره اينکارُ کردي
شرمنده -
بايد يه فکري به حالش بکنم -
فکر کنم يه روش خاص براش لازم داريم
روش خاص ؟
سوجين واقعا حالا لازمه ؟
. لازمه تا بتوني عادتتُ ترک کني
تو خوشت نمياد ؟
. نه ، فهميدم
. به سلامتي
وايستا
. به سلامتي -
. به سلامتي
. بخور
. ببخشيد
. دونگ گو
اِه تويي ؟
. آره ، مين آ صدف گريل شده مي خواست
اينجا چکار مي کني ؟
مي خواستم يکم سوجو بخورم و
افکارمُ سر و سامون بدم
تنهايي ؟ -
آره -
تو مغازه ي صدف فروشي ؟ -
آره ، چطور مگه ؟ -
هفته اي چند بار تنهايي ميام اينجا
خيلي عجيبه ؟
مي خواي بياي پيش ما ؟
بيام ؟ -
نه -
. دونگ گو مي خواد تنهايي فکراشُ سر و سامون بده
. طفلي خيلي داره زجر مي کشه
. دونگ گو اصلا مارو فراموش کن و حسابي بخور
. هر چقدر دلت خواست بخور
. باشه
. بفرمايد -
. ممنون -
چي ميل داريد ؟
يه بطري سوجو با صدف گريل شده مي خوام
! براي يه نفر ؟ خيلي مي شه ها
. من هميشه همينُ هفته اي دو سه بار مي خورم
. بديد
! يا خدا ، خيلي زياده
. تمومي نداره
يکم برات مي ريزم
. به سلامتي -
خيلي بي ادب و نزاکت نيست ؟
آخه مگه آدم انقدر بي ادب هم مي شه ؟
اون کيه ؟ -
لي جون کي ، هم خونه ي منه -
حتما از بچگي همينجوري به دنيا اومده
آخه انقدر بي شعور ؟
بيا آخرين شاتمونُ بخوريم -
باشه -
. غذاي خوبي بود
ديگه بريم ؟ -
بريم ؟ -
تو هم مي ري ؟
. کم کم داشتم مي رفتم
! کُلي صدف جا گذاشتي که
. دارم براي سول مي برمشون
به سول ، صدف گريل شده مي دي ؟
. بچه تازه 100 روزش شده
. براش پوره اش مي کنم
آجوما اينُ برام ببنديد
. سونبه ، دوباره داري اينکارُ مي کني
تا چشم منُ دور مي بيني شروع مي کني
سوجين ، ديگه شورشُ در نمياري ؟
منظورت چيه ؟
. خوب هر وقت دست تو دماغت مي کني من مي بينمت
. مي فهمم پس بيا تمومش کنيم
چي رو ؟
چيزي که من مي گم برات مهم نيست ؟
چرا به حرفم گوش نمي دي ؟
. خواهش مي کنم بسه
حالا چرا عصباني مي شي ؟
مگه دست تو دماغ کردن گناهـه ؟
. دارم به خاطر خودت اينکارُ مي کنم
دماغت همش خون مياد و اينکارم
اصلا بهداشتي نيست
... راستش
. ظاهر قشنگي هم نداره
" ظاهر قشنگي نداره ؟ "
. تو که سبيل داري
چرا حرف اينُ مي کشي وسط ؟
. من سبيل تورو قبول کردم
چرا تو نمي توني کار منُ قبول کني ؟
اينارو با هم مقايسه مي کني ؟
من اينجوري به دنيا اومدم
ولي اين کار تو از سر عادته
منم از وقتي به دنيا اومدم
خيلي اَن دماغ داشتم
چي گفتي ؟
. راستشُ بگو
کدوم بدتره ؟ سبيل تو يا دست تو دماغ کردن من ؟
مي خواي بدوني ؟ مي خواي از بقيه بپرسم ؟
. ببخشيد
. اين دختر عين مردا ريش سبيل درمياره
کدوم بدتره ؟ موي صورت
يا دست تو دماغ کردن ؟
! چيکار مي کني ؟ از خجالت آب شدم
خجالت ؟ تو به خاطر من خجالت مي کشي ؟
منم از دست تو خجالت مي کشم
اصلا مي دوني چيه ؟
وقتي کل روز با تو سر قرارم
موهاي صورتت در ميان
قشنگ مي بينمشون
وقتي بوست مي کنم
! خيلي تيزن
بعد از بوسيدنت که مي رم خونه
بايد رو جاش پماد بمالم
... اون حسش
. من اينُ تحمل مي کن
... ولي چرا فقط به خاطر دست تو دماغ کردن
منُ تحقير مي کني ؟ چرا ؟
اگه انقدر تحملش بهت فشار مياورد
چرا زودتر نگفته بودي ؟
. خيلي آدم بي فکري هستي
" بي فکر ؟ "
حرفات تموم شد ؟
. آره ، من بهت گفتم بي فکر
مردم مگه انقدر بي فکر مي شه ؟
. راست مي گي ، اصلا من بي فکرم
که چي ؟
تو هم پُرمويي
پُر مو ؟
. تو هم اَن دماغي اي
" اَن دماغي ؟ " -
! آره ، اَن دماغي -
. اونجوري صدام نکن
تو هم مرد گرگي تو هوام دونگي
" مرد گرگي ِ هوام دونگ ؟ "
تو هم اَن دماغ ِ وانگشيني هستي -
وانگشيني ؟ -
. وانگشينُ مسخره نکنا
اين يکيُ نمي تونم تحمل کنم ، اصلا با هم بهم مي زنيم
! آره بيا بهم بزنيم
! ديگه به من زنگ نزن ، اَن دماغ
تو هم بهتره به من زنگ نزني مرد گرگي ِ هوام دونگ
! صداتُ نمي شنوم اَن دماغ
! اَن دماغ صداتُ نمي شنوم -
! مرد گرگي -
! نمي شنوم -
. خواهش مي کنم آروم باشيد
! قلبم ريخت
!تو هنوز نرفتي ؟
خواهش مي کنم براي آخرين بار دونگ گو رو ببين
مکشلت چيه ؟
دونگ گو مجبورت کرده اينجوري کني ؟
نه -
پس واسه چي اينجوري مي کني ؟ -
... من مي دونم چه حسي داره که
از کسي که عاشقشي درست خداحافظي نکني
. از هر کسي اينُ بهتر مي دونم
. خواهش مي کنم براي آخرين بار ببينش
. خواهش مي کنم
. نه
. نمي خوام ديگه قيافه ي دونگ گو رو ببينم
انقدر وقتتُ تلف نکن و برو
. خيلي زياده روي مي کنيا
. سوآ
اگه ادامه بدي ديگه تحمل نمي کنم
چي ؟
اگه تحمل نکني مثلا مي خواي چکار کني ؟
لعنتي -
اي واي -
! کيفم
!اين چشه ؟ وايستا
. براي شام امشب ممنونم
. خواهش مي کنم
. قرار از پيش تعيين شده ي جمعه يادت نره
چي ؟ قرار از پيش تعيين شده ؟ -
باشه -
داره به کسي ديگه معرفيش مي کنه ؟
من که هنوز شمارشُ نگرفتم
اين بشر يه ذره باوفا نيست
. صبر کن ببينم
اصلا شمارشُ مي خوام چکار ؟
يعني واقعا ازش خوشت اومده ؟
! بيدار شو ، سر عقل بيا دونگ گو
تو هنوز نرفتي ؟
چي شده ؟
. يه چيزي تو دندونم گير کرده
مين آ ، تو کارت ويزيت داري ؟
براي چي مي خواي ؟
کارت ويزيت براي تميز کردن دندون عالي جواب مي ده
... وقتي يه چي لاي دندونم گير مي کنه
سردرد مي شم نمي دونستي ؟
نمي دونستم -
که اينطور -
مين آ ، تو کارت ويزيت داري ؟
@Arirangland
. من يکي دارم
. بفرماييد
اين يه کارت ويزين با ارزشه که
مامان خوکه بهت داده
آخه چجوري ازش استفاده کنم ؟
راست مي گي ، وايستا
شايد يکي ديگه داشته باشم
تو يکي داري ؟
کارت ويزيت ؟
وايستا ببينم
... من ندار
. يه دونه از شرکت قبليم دارم
ايرادي نداره ؟
. اين زاويه خوبه
. زاويه ي مورد علاقمه
! جون مي ده واسه تميز کردن لاي دندون
! پيدا کردنش سخته
. خداروشکر
. به سلامت
. عاليه
اين چشه ؟
. خيلي طبيعي بود
. من نابغم ، عالي بود
! يونا ، خواهش مي کنم بسه
بايد قول بدي دونگ گو رو ببيني
! اي خدا
. با زبون خوش کيفمُ پس بده
تا قول ندي دونگ گو رو ببيني ولش نمي کنم
آخه تو چي مي گي ؟
نبايد با کسي که يه زماني دوسش داشتي اينکارُ بکني
. خواهش مي کنم يه بارم شده ببينش
. باشه ، مي بينمش
واقعا ؟
دونگ گو الان کجاست ؟
. احتمالا تو مهمونخونه ـست
. بريم
دونگ گو هستم
امروز سر قرار قبلي همديگه رو ديديم
فقط زنگ زدم ببينم صحيح و سلامت رسيدي خونه ؟
امروز خيلي از آشناييتون خوشحال شدم
. سوآ
تو رفتي سر قرار از پيش تعيين شده ؟
نه ، ولي اينجا چکار مي کني ؟
تو که گفتي ديگه نمي خواي منُ ببيني
... درسته ولي
. سوآ بذار توضيح بدم
. دونگ گو ، بيا حرف بزنيم
چي ؟
. باشه ، حتما
. سوآ برات سوء تفاهم شده
من نمي خواستم برم سر قرار قبلي
ولي دو شيک بيشعور منُ کشوند بيرون
. حتما زده به سرم
. واقعا معذرت مي خوام
. دونگ گو
. لازم نيست عذر خواهي کني
. منم لياقت عذرخواهي تورو ندارم
ممنون که تو 4 سال گذشته
دوستم داشتي
. من خوشحال بودم
... . لي -
بسه -
چي مي خواي بگي ؟
. به جاش بايد عصباني بشي
اگه اينجوري کني
ديگه نمي تونم دنبالت باشم
. انگار واقعا همه چيز بينمون تموم مي شه
. سوآ من خيلي بهتر باهات رفتار مي کنم
. من هزار برابر بهتر از اون مرديکه باهات رفتار ميکنم
... سوآ خواهش مي کنم -
دونگ گو -
. تو به اندازه ي کافي باهام خوب بودي
. اتفاقي که افتاد تقصير تو نبود
. همش تقصير من بود
. من عوض شدم
ولي مي دوني چيه ؟
. من از بودن با يون سوک خيلي خوشحالم
. پس خواهش مي کنم منُ فراموش کن
. اميدوارم تو هم خوشحال باشي
. متاسفم
. معذرت مي خوام دونگ گو
. من واقعا متاسفم
... خيلي ممنونم که اين مدت
. دوستم داشتي
. ديگه مي رم
** درد ِ دور انداخته شدن **
. تو هميشه داري تو فردا زندگي مي کني
اونايي که هميشه تو فردا زندگي مي کنن به وسيله ي
کسايي که تو حال زندگي مي کنن کشته مي شن
. من فقط تو حال زندگي مي کنم
الان نشونت مي دم که اين
. چقدر مي تونه مزخرف باشه
. پروفايلتونُ بذاريد و بريد
. بله
! کاري از لي جون کي ، بازيگر جديد بود
. حتما منُ خاطرتون باشه
اميدوارم فيلمي بسازيد که
! ده ميليون بيننده داشته باشه
** هنوز رويا پردازي مي کني ؟ **
بعدا مي بينمت -
خداحافظ -
. مي بينمت
. من اومدم
اين وقت صبح با اين تيپ کجا بودي ؟
براي تمرين با پروفايلم
به همه ي شرکت هاي توليد فيلم سر زدم
فايده اي هم داشت ؟
تو که آخر هم بدون ديالوگ
جزو سياهي لشگري
. فقط کاغذ حروم مي کني
واقعا که حيفه -
چي گفتي ؟ -
اينم حرفه به آدمي که از کله سحر
داره مي دووه مي زني ؟
همين کارارو مي کني که عشق اولت
بهت مي گه مرد گرگي ِ هوام دونگ
. بهت گفتم اين کلمه رو به زبون نيار
! بسه! بسه -
چيکار مي کني ؟ -
! گفتم بس کن -
مهمون داريم ، دعوا نکنيد -
! کانگ سوجين -
! بيشعور کله پوک -
اون دوربين چيه ؟
اين براي چيه ؟
فردا فيلمبرداري دارم ؟ -
فيلمبرداري ؟ -
چه فيلمبرداي ؟ -
دارم به ته شيک کمک مي کنم -
يه کار اضافه مي خواي چکار ؟
. واسه پول ديگه
پول ؟ بلايي سرت اومده ؟
چي ؟ نه چيزي نشده
. با سوآ تموم کردم
. انگار سوآ اين وسط آدم بهتري بوده
. بايد مي ذاشتم بره
اين چه ربطي به پول درآوردن داره ؟
بعد از بهم زدن باهاش فهميدم که
تنها چيزي که برام مونده فيلمه
. فکر کنم از امسال بيشتر روي فيلم تمرکز کنم
مي خوام يه پولي دربيارم و امسال
فيلممونُ بسازم
. هيونگ رو بازيگريت تمرين کن
دوشيک تو هم تو فيلم نامه نوشتن هات
تنبل بازي در نيار
! اين همون دونگ گوي منه
! برمي گرده به روزاي قدرتش
حالا واقعا مي خواي همونجوري که
به من گفتي همه چيزُ بنويسي ؟
هموني که با روح پسر رييس برمي گرده ؟
؟ موندم چند روز مي تونن اينجوري دووم بيارن
چرا آه مي کشي ؟
اوني چي شده ؟
سوجين
تو هم رويا داري ؟
. رويا ؟ آره دارم
روزنامه نگاري
. از وقتي بچه بودم همين آرزوم بود
ولي الان ديگه حساب دفعاتي که
شکست خوردم از دستم در رفته
حالا چرا مي پرسي ؟
. چون حسوديم مي شه
. همه يه رويايي دارن
دونگ گو داره ، جونکي هم داره
دوشيک و تو هم آرزو و رويا داريد
چجوري حسوديت مي شه ؟
تو هيچ رويايي نداري ؟
قبلا داشتم اما تو شرايط الان
نمي تونم رويا داشته باشم
شرايطت چه کار به رويا داشتنت داره ؟
. تو که مي دوني تو چه حالي ام
. سول رو هم دارم
اوني ، تو جي کِي رولينگ رو مي شناسي ؟
. هم طلاق گرفته هم بچه داره
. کله درآمدش هفته اي 15 دلار بود که دولت بهش ميداد
. ولي تمامِ گليشه ها رو گذاشت زير پاش و نوشت
ميدوني نويسنده ي چه کتابيه؟
!هري پاتر
،وقت نداشتن ، موقعيتشُ نداشتن
... يا پدر و مادر فقير داشتن
. فقط بهونه اس
حالا بگو ببينم چه رويايي داري؟
. بهت کمک ميکنم ، بهم بگو
. ميخوام رپر شم
رپر؟
مثله "داک2"يا "بي. آي" ؟
چرا؟ مسخره اس؟
. نه مسخره که نه ،ولي توقع نداشتم همچين چيزي باشه
حالا بلدي رپ بخوني؟
. يکمي
ميخواي بشنوي؟-
آره-
!آره ، بگير که اومد
. دنياي اطرافِ من يه دنياي فانتزيه
!غذا خوشمزه اس
!بهترين جايزه ،جايزه ي نخست وزيريه
يا جايزه ي رئيس جمهوري؟ کدوم بود؟
!تو لباس زيري ، روسريي يا نميدونم چي
!اصلا بدبختي
چطور بود؟
. خاص بود
. بنظرم با يکم تمرين راه ميوفتي
جدا؟ بنظرت بايد ادامه اش بدم؟
!آره
چرا که نه؟
. بالاخره روياته
. ممنون سوجين
. ممنون که هستي و بهم انرژي ميدي
. واقعا ممنونم -
. نه بابا-
. موفق باشي
. پاشو ،تو نبايد بميري
. بيا بريم خونه
!مي دي،مي دي
. وضعيت اورژانسي
!داريم ميرسيم،تحمل کن
!سرباز کيم
. کصافطا
. توي زندگي بعديم ميبينمتون
!تموم شد-
... خب-
ميدوني که فيلم ما چيه؟
!بله قربان
ـه "Marine"اسمش
. درمورد عمليات نيرو درياييه
. نخير فيلم ما درمورد يه شناگره
. درموردِ پسره دريايي ،پارک ته هوان
!درموردِ شنا ،المپيک و دورانِ جونيه
. ببخشيد جناب
. آخه اين روزا همش اينور انور رفتم تست دادم
. لطفا يبار ديگه ازم تست بگيرين
. نه نميخواد
. برو
. خواهش ميکنم يه فرصت بهم بديد
. من شناگرِ خوبيم
. حتي اگه يه نقش کوچيک باشه ام برام خوبه
. ازتون پولم نميخوام
. خواهش ميکنم هرکاري هست بديد بهم
!خواهش
باشه،ميتوني لباساتُ دربياري؟
چي؟
يهو اين وسط چرا لباسامُ دربيارم؟
. خب درموردِ شناس
. بايد ببينم هيکلت چجورياس تا بتونم بهت نقش بدم
. آهان حله الان درشون ميارم
!وايسا ببينم
اينا موهاتن؟
. آره
نکنه پاهاتم همچينه؟-
!بله-
. خدا تا دلتون بخواد به من مو عنايت کرده-
. پس ولش-
چي؟-
. لباستُ بپوش برو بيرون-
چرا؟
تا حالا شناگريي ديدي اينقدر مو داشته باشه؟
. همشُ ميتراشن تا راحت تر شنا کنن
. هم موهاي دست و پاشونُ ميزنن هم موهاي زير بغلشونُ
!تازه!موهاي اون قسمت خيلي حساسشونم ميزنن
. خب منم موها رو ميزنم
. بجز موهاي سرم ،از نوک دماغ تا هرجا که بشه رو ميزنم
!نگران نباشين قربان
"Marine"!
. پس اينجور جاييه
بايد حتما اينکارُ بکنم؟
. تف به اين زندگي
اين چيه؟
اين عروسک خرابا به چه دردشون ميخوره؟
!يا خدا-
. سلام-
سلام شما؟
. اومدم عملياتِ وکس رو شروع کنم
شما؟ جدا؟
!خجالت نکشين
. اين روزا خيلي از مردا ميان پيش ما
عه؟
. يکم وقت تنگه اگه ميشه زود تمومش کنيم
. لطفا دراز بکشين ،زود تموم ميشه
راستي،کاربرد اين چيه؟
. نگهش دارين ،لازمتون ميشه
. لطفا لباستونُ دربيارين
. ميخوام شروع کنم
!يکمم درد داره
@Arirangland
. تحمل کنين
چرا همچين شد؟
. حالا کاربردشُ فهميدم
=خانوم رئيس بروس لي=
=خانومِ رئيس بروس لي=
باز داري بازديدا ميزني؟
اينقدر لازمه؟
. همه همين کارُ ميکنن
چرا وايساده جلو نميره؟
!اعصابمُ ريخته بهم
. سوجين-
چي؟-
ميشه اي ديتُ بدي؟
چرا؟-
. ميخوام کامنت بذارم-
. نميدم
. سوجين يه شعر نوشتم
ميخواي بهش گوش بدي؟-
چي؟-
زدي تو کارِ شعر نوشتن؟
شعر؟ چي نوشتي؟
. روياش اينه رپر شه
رپر؟
يعني ميتوني رپ بخوني؟
. آره
. وقتي داشتم به سوجين فک ميکردم يه شعر گفتم
ميخواي بشنوي؟
. آره حتما
!نميدونستم همچين قابليتايي داري
. زحمتِ اينو بکش
!يـــه ،بگير که اومد
!چشمات عينه شاهينه
!همه چي رو ميبينه
... وقتي گشنه اته اونم بعد از ظهر
!ميخواي منو خر کني ،زود باش دستتُ رو کن ببينم
!خودتُ قايم کن
!اگه گير بيوفتي ميميري
!اگه ترسيدي وايسا
چطور بود؟
. خوب بود
... خيلي خاص بود
. جذابيت خودشُ داشت
جدا؟
يکي ديگه ام هست،ميخواي بشنوي؟
. نه! يني ميخوام برم حموم
!بعدا ميام ميشنوم ،بعدا
* تـرجـمـه و زيـرنـويـس : هدينـا - عسل *
@Arirangland
. سوجين،خودمون دوتا شديم
. بگير که اومد
!اسم من هان يوناس
!به انگليسي ميگن يونا هان
!اسم تو کانگ سو جينه
از عقب به جلو جين سو کانگ
. اي بابا
. کفم بريد
آخه اونجوري ميتونه رپر شه؟
!چکار ميکني؟ برو بيرون
. ببخشيد ، خب يه صدايي ميدادي از خودت بفهمم
چطوري هم دوش بگيريم هم صدا بدم؟
. وايسا ببينم
چه بلايي سرت اومده؟
. هيچي
!يه چيزي شده،بگو
. هيچي نشده-
. بذار ببينم-
يه چيزيت کم شده ،کجا رفته؟
. گمشو بابا متوهم-
. نه نه بذار ببينم-
. اينقدر منو ديد نزن-
... زير بغلت-
چي؟ وکس برزيلي؟
چرا همچين کردي؟
. کارگردان گفت خب
. ميخواستم نقشُ بگيرم
!همش کاراي مسخره ميکني
حالا نقشت چي هس؟
. شناگر شماره هشت
اسمم نداري؟
. مطمئنم ديالوگم نداري
. خيليم نقشش مهمه
!تازه شناگر شماره 28 ام داريم
جدي؟
دمت گرم بابا ، پس تو خيلي شاهکاري الان؟
. خفه
. جي سوـه
. الو؟ سلام
. آره خودمم جونکي
فردا؟ نه برنامه ي خاصي ندارم ،چرا؟
با مامانت؟
. آره حتما
. فردا ميبينمت ،خدافظ
دوست دخترم پيدا کردي؟
. معلوم نيست اين يکي چقدر دووم مياره
. اينبار جديه
. تازه قراره مامانشم ببينم
!عه؟ چس حتما جديه
. آره بابا
!با بقيه ي دخترا برام فرق داره
،دونگ گو وقتي سوآ رو ميديدي
همچين حسي داشتي ،نه؟
. فک کنم
چي؟
. خب سوال پرسيدم،شرمنده
. نه بابا چرا شرمنده
. موفق باشي-
. ممنون-
. خنگ
. خيلي بي ملاحظه اي
چرا درموردِ سوآ ميگي؟
. من که منظوري نداشتم
بعدشم خودش گفت اشکالي نداره ،تو چرا جوش مياري؟
. قيافه اش که داد ميزد ناراحته
. بيخياله اون تو نگرانِ خودت باش
. خيليم ممنون
=حذف شود=
اينجا چکار ميکني؟
. هيچي
به سوآ فک ميکني؟
سخته؟
،نميخواد چيزي بگي ،ميفهمم چقدر سخته
. ميدونم هيچ حرفي نميتونه حالتُ خوب کنه
. برا همين يه چي برات آماده کردم
چي؟
!يــــه بگير که اومد
!يه قلب شکسته
!اشک ريزون
!کندي ام وقتي ناراحت و افسرده اس گريه نميکنه
!و حتي دونگ گو
چت شد يهو؟ چرا داري رپ ميخوني؟
!به چشمام نگاه کن ، رد سان
!بيخيالِ سوآ ولش کن بره
چرا همچين ميکني؟
عقلتُ از دست دادي؟
!آره بدو
!به طرف روياهات برو
زود برو،کجا؟
تمومش کن ،چرا همچين ميکني؟
چرا اينقدر عجيب غريب شدي؟
آماده اي؟ بريم
. بســه-
. بزن بريم-
چته؟
جونکي کجاس؟
. رفته ديدنِ مادرِ دوست دخترش
آهان
امروز ميري سرکار؟
. آره ،ميرم از يه مهموني فيلمبرداري کنم
امروز ميري کتابخونه؟
. آره بايد برم گروهي درس بخونيم
!بين منو تو
!صدايي که بين ماس
اين چش شده؟
. روياش اينه رپر شه
رپر؟ با اين وضع؟
. کاش الکي تشويقش نميکردم
. داره ديونم ميکنه
تو تشويقش کردي؟
. آرزو داشتن خوبه ، ولي استعدادم بد نيست
. جلوشُ بگير تا دير نشده
. نميدوني ممکنه چه دست گلي به آب بده
. خيلي جدي گرفته نميتونم کاريش کنم
. يکاريش بکن ،من رفتم
!بيا ببربا خودت-
. نميخواد-
!رابطه ي بين ما
!صدايي که بين ماس
!صدا
،جي سو خيلي ازت تعريف ميکرد
. برا همين دلم ميخواست ببينمت
. همينجور که جي سو ميگفت خيلي خوش قيافه و با ادبي
. تروخدا خجالتم نديد
. اي جون چقدم متواضعي
. ممنون
. ببخشيد-
. بفرماييد-
الو؟-
خوبي؟-
واقعا؟ الان ميام-
. دارم سکته ميکنم، بخور-
چکار کنم؟
. بايد برم به يچيزي رسيدگي کنم
. ببخشيد
. اختيار داريد
. مواظب خودتون باشيد-
. باشه-
. خدانگهدارتون
. لي جونکي ام
. داشتم سکته ميکردم
. پاهام خشک شدن
چطور بودم؟
. انگاري مامانم عاشقت شده
جدا؟
. عالي شد ، دمت گرم جون کي
چرا اينقدر دير کرده؟-
منتظرِ کسي هستي؟-
. خواهر کوچيکه امم قرار بود بعد از کارش بياد که تو رو ببينه
. اي بابا بازم استرس گرفتم
. اوني ببخشيد-
اشکال نداره-
. جون کي ،ايشون خواهرمه
. دونسنگ جي مين
. لي جون کي هستم-
. سلام-
. امروز کارِ وکستون با منه
چي؟
چي شده؟ همديگه رو ميشناسين؟
... خب
چي شده؟
. بگين خب
. نگيد که باهم قرار ميذاشتيد
. نه بابا-
. خدانکنه-
. بيخيال
پس چي؟
. تو بگو جي مين
... خب راستش دوست پسرت
. ديروز اومده بود محل کار من
جدا؟
رفتي وکس؟
. خب برا نقشم لازم بود
. جريان کاري بود
!که اينطور
!همينش مهمه که تو وکسش نکردي
چيه؟
... نگيد که
تو وکسش کردي؟
. بگو نه
. خب کارمند مرد نداريم
. فکراي عجيب غريب نکن پيش خودت
. کارمه
. کار-
. کاره-
. فقط کاره
!جي سو
. وايسا
. ببخشيد
. نميدونستم خواهرته
. براي نقشم بايد اينکارُ ميکردم،راهي نداشت
،هنوز دستِ همو هم نگرفتيم
... اون وقت خواهرم
. همه چيتُ ديده
همه چيمُ؟
... خب
. کارش همينه
. باشه
. ولي نميتونم باهاش کنار بيام
. من ميرم خونه
!يه دقه وايسا
!جي سو
!!اي خدا
آخه چرا بايد خواهر جي سو دربياد؟
. اي بابا
. تُـــــف
همه چي حاضره؟-
آره-
خيلي وقته از اينکارا نکردي
مشکلي نداري؟
!من خير سرم دونگ گوام ،از پسش برميام
!خيرسرت الان بايد بري يه فيلم درست حسابي بسازي
چرا اينجايي؟
نکنه بيخيالش شدي؟
. نه بابا ،فکرايي داريم حالا
. ولي الان پول لازمم
. آره مثله من بيخيالش نشو
تا وقتي ميتوني طاقت بيار،خب؟
. باشه،ممنون
. گريه نکن مين سو
. مهموني الان شروع ميشه
همونجا وايسادي بيکار که چي؟
. نميبيني بچه گريه ميکنه؟-
جان؟-
منظورتون چيه؟
. بقيه عکاسا وقتي بچه گريه ميکنه ،آرومش ميکنن
. يکاري کن
آرومش کنم؟
. من که کمدين نيستم
. ببخشيد خانوم
. دفعه اولشه به چَم و خَم کار وارد نيست
. عذر ميخوام
چکار ميکني؟
@Arirangland
چکار کنم خب؟ مگه ننه ي بچه ام؟
. برا کارت بايد بچه ها رو بخندوني
. خوب نگا کن
. مين سو جون
. منو نگا
. دالي
. خيلي بامزه اس
ديدي؟
. بايد از اينکارا کني
. نوبت توئه
ميگي من از اينکارا کنم؟
فک کردي پول درآوردن آسونه؟
. اگه نميتوني بيخيال شو ،برو
. نه ، ميتونم
. خوب انجامش بده
!آفرين
سوجين، ميشه لپ تاپتُ قرض بگيرم؟
چکارش داري؟
!ميخوام يجايي ثبت نام کنم
کجا؟
!ثبت نام کنم"Show Me the Money"ميخوام تو برنامه ي
"Show Me the Money"?
. ميخوام يکمم با حرفه ايا دمخور شم
اوني ،يکم زود نيست؟
. ميدونم
. ميدونم هنوز حرفه اي نشدم
. ولي فک ميکنم بايد شرکت کنم
. گوش کن اوني
،نميخوام بزنم تو حالت
. ولي رپ ـت افتضاحه
يعني چي؟
. خيلي مزخرفه
يعني اينقد بده؟
. اکثر ملت ميتونن مثله تو رپ بخونن
منم ميتونم، ميخواي بشنويي؟
!مثله يه زامبي هستم ،رفته زمان ز دستم
!با آبِ اون رودخونه ،همه دردا تمومه
!دويدنم قشنگه عينه يه يوزپلنگه
ديدي؟ تازه از توام بهترم ،نه؟
. آره
. راست ميگي
ولي چرا زودتر نگفتي؟
. ببخشيد
... نميخواستم ذوقتُ کور کنم-
. نه اشکالي نداره-
. نگران نباش
زيادي رک گفتم؟
. کاش اصلا اميدوارش نميکردم
. چميدونم والا
!اَه ،از دهن افتاد
. گشنمه-
. برگشتي-
چي شده؟ چيزي شده؟
. هيچي نپرس
تنها تنها ميخوري؟
. بذار منم بخورم
. نخير
. برو برا خودت درست کن
مگه با مامان دوست دخترت غذا نخوردي؟
. يه لقمه ام از گلوم پايين نرفت
. تروخدا يکم بده
. خودت برو درست کن
. خسيس خانوم
. بذار بخورم
ولش نميکني؟
چرا اينقدر زور داري؟
. بدش من ،برا خودم پختم
. تو روحت
. حرومش کردي
داره چي ميشه؟
. داره ميسوزه
. کانگ سوجين-
. غلط کردم-
. ببخشيد
هنوز که مردم ،هان؟
چه غلطي کنم حالا؟
. زندگيم به فنا رفت
. کانگ سوجين
چطور تونستي؟
چرا وايسادين؟ نبايد يکاري کنين؟
. ببخشيد
ميشه باز زنگ بزني استاد؟
. داره مياد
چرا بهم زنگ زديد؟مگه نميدونستيد همين الان عملم تموم شد؟
. آخه اينتر خجالتش ميشد
به خودت ميگي دکتر؟
. بعدا به حسابت ميرسم
بيمار چش شده؟
خودتي جون کي؟-
شما؟-
. منم ، مامانِ جي سو
مامان ،ميشه يکاري کني؟
. يا خدا
. مادر جون
اينجا چکار ميکنيد؟
. من دکترِ اين بيمارستانم
تو چي شدي؟
. رامن ريخته روش
. اي واي
. بذار چک کنم ببينم چي شده
. مادر جون
. من حالم خوبه
. خوبم
. ميخوام برم خونه
. خوب نيستي ،جاييم نميري
. مادر جون ،نه
. واقعا ميگم حالم خوبه
. گوش کن،قبل از اينکه مادر جي سو باشم ، دکترم
. خانومِ کيم بيمار رو بگيرين
. چشم-
يعني چي؟چرا؟-
چرا؟
. تکون نخور
. نه
. نه مادر جون
. نــــــه-
. تکون نخور-
!نه خواهش ميکنم-
!تکون نخور-
. اينکــــــــار رو نکــــن
!نـــــه
اين چيه؟
. شرمنده ام
. خيلي کم پيش مياد کسي با رامن بسوزه
. براي همينه که اونجوري شد
. آهان
. ولي خوب ميشي
. بعدش ميتوني بري-
. ممنونم-
. مادر جان
جون کي
جي سو
سلام
. من برم ديدنِ بقيه مريضا
. منم ميرم بيرون
. جي سو
چرا با من همچين ميکني؟
. اولش ميري پيش خواهرم وکس
. حالا مامانم
برنامه داري به تمومِ خاندانم بجز من ،نشونش بدي؟
چطور ميتوني الان تو روي خواهر و مادر نگاکني؟
. گوش کن جي سو-
. ولش کن-
. نميخوام گوش بدم
. بيا تمومش کنيم
چي؟ تمومش کنيم؟
منظورت چيه؟-
ببخشيد-
. فک نکنم ديگه بهت علاقه اي داشته باشم
. خداحافظ جون کي
. وايسا جي سو
. جي سو
جي سو وايسا
. به حرفم گوش بده
. جي سو
!جي سو
~سه تا خرس تو خونه ان~
~بابا خرس، مامان خرس ، بچه خرس~
چکار ميکني؟
. بدتر به گريه اش ميندازي
کاره ديگه اي بلد نيستي؟-
کاره ديگه ؟-
. سعيمو ميکنم
. پسرکم مين سو جون ،ممنون که بدنيا اومدي
. تولدِ يسالگيت مبارک
. خيلي دوست داريم
اينقدر زدي تو سر خودت تا خون اومد؟
. بايد يکاري ميکردم بچه شون بخنده
. زندگي سخته
. سخته
. جي سو خواهش ميکنم گوش کن
. قطع نکن
. به جانه خودم قصدي نداشتم
. خواهش ميکنم گوش کن جي سو
چي شده؟ واقعا بهم زديد؟
. آره
چرا رفتي وکس کردي خب؟
. چاره اي نداشتم کارگردان گفته بود
. بيخيال ،يکي از اين بهتر گيرت مياد
. موفق باشي
. ناراحتم با جي سو بهم زدم
... ولي بيشتر تو فکرِ اينم که ميتونم بالاخره موفق شم يا
. گند ميزنم
چرا اينقدر مزخرف ميگي؟
... ميدونستي بازيگر هوانگ جانگ مين
،حدودا ده سال بازيگر گمنام بوده
. کواک دو ون برا بيست سال گمنام بوده
خب که چي؟
ميخواي بگي بيست سال سياه لشکر ميمونم؟
... منظورم اينه اگه تلاش کني
. ميتوني يه بازيگر توپ مثله اين دوتا شي
. شايد وقت تلف کني باشه ولي حداقل استعدادشُ داري
. راست ميگي من خيلي بازيم خوبه
. همه ميگن با استعدادم
. آره بچها بياين موفق شيم
. اگه مثبت فکر کنيم حتما يه روز به خواسته امون ميرسيم
. موافقم
،ولي قبل از اينکه موفق بشيم
. بياين اول غذا بخوريم ،با شکم خالي که نميشه
. توام که همش گشنه اته-
بمن بگو تو کي گشنه ات نيست؟-
. بگو ببينم ،زود باش
!کيک
. امشب همين شامه
. حال و حوصله ي خريد نداشتم از اينا پختم
. اوني
هنوز ناراحتي؟
. نه که ناراحت نيستم
. خيليم خوشحالم ،همه چي اوکيه
. آره ميبينم که اصلا عصباني نيستي
خودت پختي؟-
چرا؟-
نکنه توام ميتوني همينقدر مثله من خوب بپزي؟
... يا همه ي ملت ميتونن از اينا بپزن
. نه بابا ،خيلي خوبه
. بخورين خيلي خوشمزه اس
. بيا بخور
. خيلي خوبه
خودت پختي شون؟
. خيلي بهتر از کيکاي سر صبحونه اس
آره-
جدا؟-
. آره بخدا
... اوني بجاي رپر شدن ،چرا
به شيريني پزي فکر نميکني؟
شيريني پزي؟
. راستش هميشه دومين آروزم اين بود شيرين پز شم
جدا؟
!مطمئن باش اين يکي جواب ميده
واقعا؟
!ولي هنوز دلم ميخواد رپر شم
. اوني-
. باشه شوخي کردم-
واقعا خوبه؟-
. آره-
. بايد شيريني پز شي واقعا
. خيلي خوشمزه اس
واقعا؟-
. بالاخره يه استعدادي در تو کشف شد-
واقعا خوبه؟
. خوبه همينجوري
. درسته
. خيلي خوبه ،دوستش دارم
چي بهت گفتم؟
!ديدي بدونِ مو چقدر خوبه
. عينِ شناگراي واقعي شدي
. ممنون ، تمامِ تلاشمو ميکنم
واي زير بغلتم زدي؟
!خوبه ،بعدي
!آره
. ترسونديم
نکنه موهاتم زدي؟
. بله
. ميخواستم عينهو يه شناگر واقعي شم
. دمت گرم ،خيلي خوبه
. بازيگر واقعي اينه
. سوهيون رسيد
خوبه-
. بله-
. سرده ،زود باش تمومش کن
سوهيون،نرفتي وکس؟
. خودت که ميدوني سرماييم
. وقتي مو نداشته باشم بيشتر سردم ميشه
آخه مگه نميدوني؟
. بايد شبيه يه شناگر باشي
. کارگردان
ميخوام نقشِ يه شناگر رو بازي کنم
!نميخوام که واقعا شنا کنم
. اگه خيلي ناراحتي برو بگرد دنباله يکي ديگه
. نه بابا ولش کن
. خيليم مهم نيست
. بياين شروع کنيم
چرا اينا اينقدر تر و تميز شده ان؟
. اينجوري من به چشم نميام
. بيننده ها اين چيزا رو دوست ندارن
. با اين وضع من نميتونم بازي کنم
راست ميگي ،چه کنيم پس؟
. الان ميخوايم صحنه رو بگيريم که دوربين مياد رو تماشاچيا
. فکر کنيد مسابقه ي واقعيه از ته دل تشويق کنين
چشم
!توميتوني-
!از پسش برمياي-
!فايتينگ
!کره بهترينه
* تـرجـمـه و زيـرنـويـس : هدينـا - عسل *
@Arirangland