English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 2)
Hei, Kyung Joo.
Apa?
Kyung Joo.
Kau marah?
Oh, iya.
Sebentar.
Wow./
Apa ini?
(Selamat ultah meski lambat.
Maaf Ibu lupa. Dari Ibu.)
Dari siapa itu?
Bibi Geum Sil berusaha
sekuat tenaga untuk ibuku.
Ayo masuk ke dalam.
Oh iya, suratmu.
Kapan kau akan berhenti
memberikan alamat saya?
(Pameran Seol Young Won)
Kau mau pergi?
Hei, kau bahkan
tak berkepikiran mau masuk kuliah?
Aku kirim sesuatu./
Kau sebut dirimu anak mereka?
Kalau kau?
Cobalah bersikap biasa.
Minta uang pada ibumu,
dan sesekali kunjungi ayahmu.
Tidak usah.
Aku sangat senang karena
aku tidak membutuhkan pertolongan mereka lagi.
Aku kasih kau lilin satu.
Buatlah harapanmu.
Aku mau pacar yang
memungkinkanku menang sepanjang waktu.
Katakan harapanmu dulu./
Ini harapan rahasia yang menjadi kenyataan.
Kalau aku gimana?
Lakukan lagi.
Tempat barumu.
Semua bakal siap dalam seminggu.
Aku tak mau ke kampus
yang ayah mau.
Kau akan membutuhkan ini.
(Pusat Informasi Genetika Korea)
(Laporan Analisis DNA)
Bukti medis bahwa
kau bukan anak ayah.
(Tidak terkait dengan hubungan darah.)
Ini cara ayah
mengancamku?
Kau tak tumbuh
seperti yang ayah nginkan.
Ayah tidak mengharapkanmu
untuk berubah.
Pergi darisini,
dan hiduplah dalam keheningan.
Sudah berapa lama ayah tahu?
Ayah sangat hebat.
Ayah jadi tahu
cuma melihatnya saja.
Sementara ayah
membenciku dari dalam.
Orang akan mengira ayah
memaksa seorang anak diajari buat mandiri.
Mau masuk kampus atau tidak,
ayah tak peduli.
Ayah cuma pastikan
kau punya biaya hidup yang cukup.
Saat sekretarisku menelepon,...
...muncullah tanpa pertanyaan. Itulah kondisi ayah.
Ini cuma...
...rahasia antara kita berdua.
Kau tak perlu tahu
bagaimana sadar diri.
Yang terakhir,
kalau mau bertanya,...
...tanyakanlah sama mendiang ibumu.
Ayah tidak perlu
menunggu selama seminggu.
Baguslah.
(Penghargaan: Kwon Si Hyun)
(Penjelasan Hasil Uji)
(DNA tidak cocok.)
(Persetujuan untuk Perceraian)
(Kwon Seok Woo, Park Seo Yeon)
Sedang apa?
Ibu cuma melipat pesawat kertas.
Ibu perlihatkan bagaimana
saat kau masih muda.
Saat kau khawatir, takut,...
...atau memiliki keinginan,...
...lipatlah kertas menjadi pesawat
dan lemparkan ke langit.
Maka kekhawatiran atau
ketakutanmu akan hilang,...
...dan keinginanmu akan terwujud.
Gesek kartu Anda,
atau bayar tunai.
Baik. Berapa tarifnya?
Anak SMA atau mahasiswa?
Kau masih SMA
atau sudah kuliah?
Maaf.
Aku bayarkan dia.
Dua orang./
Terima kasih.
Hei. Ini milikmu.
Simpan saja.
Itu sampah?
Itu kehendakku.
Hei.
Itu bukan ide bagus.
Kalau kau butuh bantuan,
katakan apa yang aku bisa...
Aku tidak akan mati.
Tapi...
...aku minta tolong.
Jangan dibuka.
Lemparkan untukku
dalam beberapa bulan.
Ultah Ibu maupun ultahku.
Kenapa Ayah tidak peduli
dengan hari-hari itu?
Kita biasanya membuat pesta
untuknya setiap tahun.
Dia itu kenapa?
Apa itu?
Sebentar.
(Pameran Seol Young Won)
Hadiah kelulusanmu banyak sekali.
Mau kubukakan?
Bibi bisa ambil semua.
Lalu ini semua bagaimana?
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Choi Soo Ji, Oppa datang.
Memang aku ini buangan apa?
Kenapa bawakan aku es krim?
Maaf.
Terima kasih.
Meski baru bangun tidur,
kau tetap cantik.
Diam kau.
Kalau ada apa-apa,
panggil saja.
Dia teman lama.
Kita bisa terdampar
di pulau, dan tidak akan terjadi apa-apa.
Baik.
Kau keren sekali.
Aku bisanya
berharap yang lebih.
Tapi kenapa sendirian saja?
Si Hyun tak khawatir padaku?
Dia itu aneh.
Tak berbuat apa-apa.
Dia pergi keluar.
Ponselnya juga dimatikan./
Ya.
Dia hanya menjawab
telepon dari sekretaris.
Dia seperti seorang biksu.
Kalian berdua mendapat masalah?
Ah, itu...
Malam saat Lee Ki Young
mencampakkanmu.
Maksudku,...
...saat hari kelulusan kita,...
...ada selebriti datang di klub.
Minumlah./
Aku tak bisa minum lagi.
Jangan menyerah./
Tenggak sajalah.
Kau sangat lucu.
Aku akan minum.
Kau mau aku
meminumnya untukmu?
Wow./
Tidak, tidak apa-apa.
Belakangan ini kau tak pernah keluar,
tapi hari ini kau tampak bersemangat.
Tapi sebagai gantinya.../
Apa?
Apa itu?
Apa apa?
Bagaimana ini, Sunbae?
Kalau dia menolaknya,...
...kau harus minum dua gelas.
Apa itu artinya tidak?
Sebentar.
Oh./
Tak bisa lihat aku.
Ini.
Dia ibunya Ko Kyung Joo.
Aku jadi tidak tahu.
Kenapa tidak tahu?
Dia itu supermodel.
Kau memang tak tahu apa-apa.
Kau sama saja. Kenapa kau
pergi sama si brengsek itu?
Kau tidak pernah ketinggalan, bukan?
Kemari kau./
Hei, hei.
Hei, belikan aku es krim cokelat.
Aku terlalu malu
menghadapi anak-anak.
Kau melihatnya
saat kelulusan?
Ya, aku sangat terkejut.
Bisnis setiap orang bersifat pribadi,
tapi seharusnya tidak tertangkap.
Ini bukan masalah ketahuan atau tidak.
Perilaku seperti ini
dari seorang guru tidak bisa dimaafkan.
Kau benar./
Tentu.
Kita mengalami satu masalah lagi.
Hari itu, ada seorang siswa
pergi ke klub.
Di klub, mereka...
Siapa namanya?
Apa mereka menjemput wanita?
Mereka mengajak seorang
ibu lulusan dan minum bersama.
Luar biasa.
Mereka berciuman dan saling
berpelukan di depan semua orang.
Kudengar mereka
terciduk di hotel, bukan di klub.
Rupanya, keduanya memang
saling terpaku satu sama lain.
Mereka mungkin bakal pergi...
...tapi aku yakin ibunya tidak tahu.
Kau tidak tahu kecuali kau
bertanya berapa umur mereka.
Kau benar.
Sebagai contoh, tidak ada
yang bisa menduga kalau Ibu Jung...
...punya anak perempuan berusia 20 tahun.
Di mata laki-laki,...
...dia hanya wanita cantik.
Tidak./
Semua wanita...
...merawat diri mereka sendiri dengan baik.
Tapi aku percaya seseorang harus
berpakaian sesuai usianya.
Tapi siapa si laki-laki yang
menjadi pembicaraan di kota ini?
Kau tidak tahu siapa dia?
Dia cucu ketua JK Group.
Siapa namanya? Kwon...
Cintaku, Kwon Si Hyun.
Kudengar dia sangat seksi.
Begitu dia memandangimu,
kau tak bisa bernapas.
Kau tak kenal dia?
Dia satu sekolah dengan Kyung Joo.
Kenal. Aku kenal dia.
Kudengar si ibu itu belum
sampaikan perasaannya...
...dan terus memanggil muridnya.
Omo, dia pasti sudah gila.
Apa yang dia inginkan?
Aku sangat khawatir dengan anak ibu itu.
Entahlah.
Jika anak itu bisa saja
sebagai Kyung Joo,...
...akankah dia bisa mengatasinya?
Cerita itu...
...pasti tentangku.
Tapi bagaimana bisa
mereka-mereka itu tahu?
Joo An, ini aku.
Aku mau bertanya.
Pria yang kita temui di klub.
Namanya Kwon Si Hyun?
Bukan?
Aku tahu kau paham
Bahasa Korea.
Kau dengar apa yang mereka bicarakan?
Apa itu?
Aku harus pakai apa?
Kapan dia unggah
semua foto ini?
Siapa pria ini?
Dia terlalu tampan.
Yah, dia memang tampan.
Mereka tak
saling follow?
"Si Hyun".
Jadi namanya Si Hyun.
Apa dia selebriti?
Kupikir aku melihatnya di suatu tempat.
Ahjumma itu belum pergi?
Belum.
Kuenya gimana?
Kenapa?
Mereka membuatmu kesal lagi?
Tidak.
Tae Hee, aku mengantuk.
Aku mau tidur.
Baiklah. Tidurlah yang nyenyak.
Aku pergi dulu.
Sejak kapan kau akan tinggal di sini?
Aku harus kembali saat
Ayahku kembali ke Korea.
Kalau aku tetap di luar,
maka bagus bagiku.
Aku juga tidak bisa tinggal lama di sini.
Kau mau keluar?/
Kau tak berbuat apa pun,...
...jadi aku harus apa selain keluar?/
Itu membebanimu?
Ya.
Kalau kau tinggal
di sini lebih lama lagi,...
...aku akan kehilangan akal.
Baiklah. Aku akan kembali.
Lupakanlah. Kau mau
Soo Ji mengalahkanmu?
Berhenti merengek, dan berpakaianlah.
Kau harus terlihat menawan.
Jangan banyak alasan.
(Malam Pendukung)
(Seol Young Won, Pameran Pottery)
Tae Hee-ah.
Kau Eun Tae Hee, 'kan?
Ki Young Oppa.
Woah, sudah berapa lama?
Myoungjeong telah menjadi
salah satu fondasi utama.
Mereka membuat
peraihan yang mempesona.
Bisa dicek lagi
apa benar ini kursiku?
Ya, Bu. Memang ini kursi Anda.
Sudahlah.
Halo, Ibu./
Halo
Kami akan memulai acara
untuk Malam Pendukung setelah 10 menit.
Meja itu ternyata VVIP.
Kau tidak membuat
sumbangan besar kali ini?
Aku kemari selagi ada
jadwal padat. Aku tak percaya ini.
Halo, aku tak melihat Anda masuk.
Aku memang di sini,
tapi aku harus pergi.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah.
Anda memohon padaku
untuk memberi sumbangan,...
...jadi aku khawatir
Myoungjeong sedang berjuang lagi.
Sekarang aku melihat Anda
baik-baik saja, jadi aku harus pergi.
Masalahnya, dia duduk
di meja seperti ini.
Ibu Kyung Joo, berlebihan sekali.
Aku hanya diminta untuk memastikannya.
Maaf. Pasti ada kesalahan
dengan daftar VIP.
Aku terima balasan dari
JK Group agak terlambat.
"JK"? Siapa?
Wakil Presdir akan datang.
Dia bilang dia akan bergabung
dengan kami meski sudah terlambat.
Benarkah?
Ada juga logo JK di spanduk.
(2018 Myoungjeong Foundation)
Jika terjadi kesalahan,
perbaikilah. Aku akan menunggu.
Apa JK Group mensponsori
sebuah yayasan?
Ya, mereka telah membuat
sumbangan yang bagus kali ini.
Bukannya Anda kenal
Wakil Presdir Kwon Seok Woo?
Apa ada sesuatu
di antara kalian berdua?
Dia itu lajang,
begitu juga Anda.
Meja Anda sudah siap.
Aku langsung mengawal Anda saja.
Kau juga ikut?
Tidak.
Aku lagi cari makanan.
Apa ada teh hitam
yang biasa kuminum?
Ini teh hitamnya./
Terima kasih.
Maaf.
Kenapa dia harus
menyenangkan di depan orang?
Kuliahmu gimana?/
Aku akan kuliah di kampus Oppa.
Kau mengikuti tes sebagai pengacara?
Aku masuk sekolah hukum.
Bukan Univ. Nasional Seoul.
Bagaimana kabar ayahmu?Aku harus mengunjunginya.
Dia di Jerman.
Aku baik-baik saja kalau sendiri.
Kau ini.
Sudah dewasa kau, ya.
Omo, haruskah kau
mencubit pipi wanita seperti ini?
Karena kau seorang wanita,
kau mau kencan denganku?
Kau serius?
Ini seperti candaan.
Tae Hee, sebentar.
Jadi kau, ya.
Cinta pertamanya.
Ayahnya Si Hyun akan datang,
jadi sapalah dia.
Ibu.
Dia sedang apa?
Aish, sepertinya dia
memata-mataiku.
Penerima beasiswa
universitas Myoungjeong tahun 2018...
...akan menerima uang kuliah
selama empat tahun penuh...
...dan tinggal di asrama
yang disediakan oleh yayasan.
Mereka akan tumbuh untuk
memperbaiki masyarakat kita.
Pertama, Eun Tae Hee.
(Upacara Presentasi
Yayasan Myoungjeong)
Terima kasih.
Selanjutnya Kang Ji Woo.
(Eun Tae Hee)
Aku tidak tahu Lee Ki Young
bisa tersenyum seperti itu.
Saat dia tersenyum, biasa
dia suka sembarangan.
Dia tertarik dengan
makanan Samyeong.
Orang dewasa berbicara
tentang menikahi dia ke Park Hye Jeong.
Jadi?/
Aku bakal mengajarinya...
...kalau Ki Young bukan untuknya.
Dia umurnya 19 tahun./
Dan kau 20 tahun.
Aku lagi mencari tahu
Keluarganya adalah tipe
terbelakang yang dipercayai wanita...
...dan mangkuk retak saat dibiarkan di luar.
Mereka tidak mengirimnya ke sekolah.
Dia menjalani kehidupan
yang terlantar dan dididik di rumah saja.
Lihat, dia tidak memakai celana dalam.
Korea, Inggris, mtematika,
musik, seni, dan olahraga.
Katanya dia wanita
muda yang serba bisa,...
...tapi dia hanya digaji 24-7.
Aku dengar tentang dia.
Saudara keenamku
berteman dengan temannya.
Aish. Payudaraku terlalu menghalangi.
Aku tak bisa main kalau begini.
Sekali lagi.
Dia sama menyebalkannya
dengan saudaraku.
Baik. Bergerak lagi.
Rilekskan bahumu.
Baik./
Park Hye Jeong!
Apa?
Kenapa rokmu begitu pendek?
Kau main tenis buat
perlihatkan bagian bawahmu? Cepat ganti.
Kenapa pendek?/
Dasar.
Halo?
Halo.
Apa? Memangnya kau atlit?
Jangan kepedean.
Kenapa seorang gadis
harus olahraga begini?
Banyak bicara kau, pendek.
Kenapa dia selalu mengeluh padaku?
Aku lebih tua darimu.
Sakit!
Kalau sakit, makanya kupukul!
Berani kau. Dia sangat menyebalkan.
Kakaknya tidak bisa bergaul
denganku untuk sementara waktu.
Aku akan perlihatkan padanya.
Kau, Park Hye Jeong...
Kau... aku kena msalah.
Hei, Hye Jeong.
Dia tidak bisa berjalan selama dua minggu?
Hei, aku mulai membayangkannya.
Bisa jangan dibicarakan?
Oh, maaf./
Pokoknya,...
...aku bakal perlihatkan padanya
dunia yang tidak ia ketahui.
Jangan bersikap manis,
dan jujur saja.
Kau mau merusak
pengantin manis Lee Ki Young. Bukan begitu?
'Kan bagus untuknya juga.
Apa gunanya menjadi naif?
Aku setuju.
Lagipula ini bukan era Joseon.
Kita tidak menghormati
wanita setia lagi.
Ada satu target lagi.
Penerima beasiswa
Myoungjeong, Eun Tae Hee.
Dia mendapat nilai tertinggi untuk ujian SAT-nya,
bahkan nyaris masuk peringkat atas,...
...untuk pelajaran Matematika,
IPA, Bahasa Inggris, dan sebagainya. Pokoknya,...
...jika di pikiran Lee Ki Young
menginginkan Park Hye Jeong,...
...tapi sepertinya hatinya
menginginkan Eun Tae Hee.
Katanya pria tidak pernah melupakan
cinta pertama mereka sampai mereka mati sekalipun.
Wajahnya nampak jelas.
Kau memotret sinar laser.
Pokoknya,...
...aku sedang mengerjakannya.
Kalian mau, 'kan?
Call. Kedengarannya
menyenangkan.
Kau?
Tak mau./
Kenapa tidak?
Kenapa harus sejauh itu?
Menyebalkan amat.
"Kenapa harus sejauh itu?"
Kenapa aku harus menderita sendirian?
Katamu kau akan membantu
membuat Lee Ki Young membayar semuanya.
Aku mau dia merasakan penolakan.
Aku tidak tahan melihat dia mendapatkan
apa yang dia inginkan dengan mudah.
Dia memfokuskan semua
kemarahannya pada orang tuanya.
Diam./
Kwon Si Hyun.
Kalian.
Aku akan melakukannya.
Aku harus apa?
Haruskah aku menggoda Hye Jeong?
Atau gadis pintar juga?
Aku tidak keberatan.
Kau itu playboy terkenal.
Apa ibunya tidak mengenalmu?
Kau pergi saja.
(Sekretaris Yoon)
Wakil Presdir akan segera datang.
Dia tidak akan lama.
Datanglah kemari.
Maaf, aku keluar dulu.
Si Hyun.
Kau sembunyikan sesuatu dari kita?
Kau...
...diusir dari rumah?
Dia dengar tentang ibu Kyung Joo?/
Tidak.
Tidak apanya. Katakan saja.
Seberapa jauh kau harus melakukannya?
Dia bilang tidak.
Biar aku saja.
Aku bisa menyukai siapapun.
Dasar. Kubilang kau tidak boleh. Lepas.
Bukannya dia aneh?
Biarkan saja. Kalau dia mau
mengatakannya, pasti bakal diberitahu.
Ya.
Mau ke mana?
Apa ini?
Dia sendiri yang mau ke sini.
Maaf.
Kenapa kau...
...mengabaikan teleponku?
Aku menelepon
karena aku khawatir.
Kau takut aku akan
bicara yang sejujurnya?
Kau tidak...
...beri tahu ke Kyung Joo?
Jika dia mencari tahu
tentang kita...
"Aku akan berkencan
denganmu juga, untuk meminta maaf."
Aku akan bilang begitu.
Maaf, tapi bisakah
aku minta tolong?
Kyung Joo...
...sangat membenciku.
Dia pasti ingin
kabur dari rumah jika dia tahu.
Aku tidak berani
membuat alasan dan...
...aku bukan ibunya yang sebenarnya.
Dia tidak tahu.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Hei...
Aish.
Aku tak tahu
kita ini teman atau bukan.
Aku takkan mengatakannya.
Terima kasih.
Terkadang aku...
...mau melihatmu.
Bukankah itu lucu?
Hati-hati. Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Ahjumma?
Menikah?
Kami bertemu
sebagai rekan kerja, dan...
Aku tak bisa
mengumumkannya seperti ini.
Visi Presdir Myung untuk
masa depan sama sepertiku.
Karena kami menjadikannya publik,
anggaplah ini adalah pertunangan kami.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Untungnya, kau belum
memanggilku Kwon Soo Ji.
Semua orang yang aku suka meninggalkanku.
Dia hidup dalam siksaan.
Kalau kau ada otak, diam saja.
Pernikahan?
Aku akan beri
satu kesempatan terakhir.
Ibu menentangnya.
Si Hyun kah?
Kau suka pada Si Hyun?
Kwon Si Hyun,
kau masih menyukaiku?
Jadi kau bisa menciumku?
Eun Tae Hee.
Kalian saling kenal?
Ya./
Tidak.
Tidak./
Mana bisa aku membencimu?